O pronóstico para o fim de semana, segundo o que eu li ontem pela manhã, é calor, calor e mais calor.
Pois amanhã aparentemente vai chover, mas ele indica 36 graus, ou seja, que amanhã...
além de estar sufocantemente quente, a umidade também vai te bater como uma marreta e os mosquitos vão começar a aparecer porque...
é óbvio, sempre que há umidade, saem os mosquitos.
Vão te molestar picando, que verão terrível, na verdade é um verão terrível, não sei...
quem diable gosta disso, quem gosta disto deve ser por causa da paixão pelo sofrimento porque...
provavelmente tem uma vida miserável, pois provavelmente não quer voltar pra casa porque sua família deve o odiar.
Em termos normais, ninguém desfruta ter 35 graus dentro do traseiro à essa hora, nem que falemos, já sentimos a suor e o acúmulo de sujeira.
Quero agarrar o volante, tudo me pega, até esse saco de calor do volante, inclusive nos espelhos retrovisores, Deus abençoado!
Haverá algum filho da puta que entrou há seis meses no trabalho e já ganhou um carro com ar condicionado.
Parece que dou muita raiva neles, continuo dirigindo esse pedaço de lixo que aquecia mais do que mercúrio, oh Deus, queria morrer!