Prognoza za vikend je prema što sam ja čital danas ujutro vručina i još više vručine.
Sutra navodno će kišiti, ali mi pokazuje 36 stupnjeva, znači što će sutra...
iznad toga što ćete proživjeti pekel vručine, vlažnost će Vas udariti kao kamion i komarci će početi da izlaze jer...
obavezno, svaki put kada postoji vlaga, dolaze komarci.
Biće Vaš noćni morski pakao, istinito je, ovaj ljeto je prava katastrofa, ne znam...
ko bi mogao voljeti to, tko volećeg toga mora imati strast prema patnji jer...
sigurno živi jako neuglednu egzistenciju, budući da je sigurno ne želi vratiti kući jer njegova obitelj sigurno ga mrzi.
Normalne okolnosti nitko ne uživa u temperaturama od 35 stupnjeva koje se šire u stražnjici u ovom trenutku, ni tko, vec jos sad osjecam pot perspiracije i akumulaciji smrdljive blatomrznice.
Želim držati volan, sve mi se lijepe, uključujući tu vrelu glupost volana koja se grije i po ogledalu, Bože blagoslovite!
Postoji neka drolja koja radi tek pola godine i već ima automobil s klimom.
Čini se da ih ljutođba uzbuđuje, nastavljam voziti tim starim otpadom koji zagrijava više od životinjske krvi, Bože pomozi!