El pronóstico para el finde, según lo que leí yo hoy a la mañana, es calor y calor y calor
porque encima mañana supuestamente va a llover, pero me marca 36 grados, o sea que mañana
además de que te vas a cagar de calor, la humedad te va a pegar una violada y van a empezar
a salir los mosquitos porque es cantado, que cuando hay humedad salen los mosquitos
te van a cagar comiendo mosquitos, una mierda el verano, la verdad es una mierda, no sé
a quién mierda le gustar esto, al tipo que le gusta esto es porque le gusta pasar la mal porque
tiene una vida de mierda, porque seguramente no quiere volver a la casa porque la familia lo debe odiar
porque en términos normales a nadie y le puede gustar tener 35 grados metidos
en el centro del orto a esta hora, a nadie, a nadie le puede gustar, a nadie ya estoy transpirando,
estoy todo pegado, quiero agarrar el volante, se me pega todo el plástico, este que
trae el volante este de mierda, que junta calor hasta en los espejos, está poronga
hay un hijo de remil puta que entró hace seis meses en el trabajo y ya le dieron chata con aire acondicionado
se ve que yo les debo caer como el orto, que sigo andando en esta pija retorcida
que junta más calor que Mercurio boludo, me quiero morir!