prognoza za kraj as
Ono što sam pročitao bilo je vruće jutro i
vrućina i vrućina jer sutra
Trebalo je padati kiša, ali pokazuje mi se
36 stupnjeva pa sutra. Osim toga
od vlage će vam pozliti
da te siluju i oni će početi
komarci izlaze jer sam pjevao
da kada postoji vlaga,
komarci će ti se posrati tako što ćeš ih pojesti
komarci sišu ljeto istina
Sranje, ne znam tko je sranje
tip koji voli ovo voli ovo
jer se voli loše provoditi jer ima
usran život jer sigurno ne
želi se vratiti kući jer
obitelj ga mora mrziti jer nikad
normalne uvjete nitko ne može
kao da ima 35 stupnjeva u njemu
centar orta u ovom trenutku nikome
nikome se nitko ne može svidjeti Gotov sam
znojenje Sva sam zapela želim
zgrabivši volan osjećam se zaglavljeno
ovaj plastični što dolazi uz volan ovaj
sranje koje skuplja toplinu čak iu
ogledalo do poronga postoji sin od
remil kurva koja je ušla prije šest mjeseci u
posao i već su mu dali stan sa zrakom
uvjetovanje vidi se da moram pasti na njih
poput ortofona
hodajući po ovom uvrnutom kurcu koji okuplja
Volim sebe vrelije od glupe žive
umrijeti