el pronóstico para el fin de según lo
que leí yo era la mañana de calor y
calor y calor porque encima mañana
Supuestamente iba a llover pero me marca
36 grados o sea que mañana Además de que
te va a [ __ ] de calor la humedad te va
a pegar una violada y van a empezar a
salir los mosquitos porque he cantado
que cuando hay humedad salen los
mosquitos te van a [ __ ] comiendo los
mosquitos una [ __ ] el verano la verdad
es una [ __ ] no sé a quién [ __ ] le
gusta esto al tipo que le gusta este
porque le gusta pasarla mal porque tiene
una vida de [ __ ] porque seguramente no
quiere volver a la casa porque la
familia lo debe odiar Porque nunca en
términos normales a nadie le puede
gustar tener 35 grados metido en el
centro del [ __ ] a esta hora a nadie a
nadie le puede gustar a nadie Ya estoy
transpirando estoy todo pegado quiero
agarrar el volante se me pega todo el
plástico este que trae el volante este
de [ __ ] que junta calor hasta en lo
espejo hasta [ __ ] hay un hijo de
remil [ __ ] que entró Hace seis meses en
el trabajo y ya le dieron chata con aire
acondicionado se ve que yo les debo caer
como el [ __ ]
andando en esta pija retorcida que junta
más calor que mercurio boludo me quiero
morir